Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 36]
La barrière érigée
par le Troisième Jeune Maître d'Aolai est
cassé.
Maître...
Maître!
Courez, les aînés !
[Au-delà du cercle]
Wangquan Fugui,
Je t'attends depuis une éternité.
Tu as finalement réussi le 13e coup,
la Frappe Ciel et Terre,
et m'a aidé à briser le cercle.
Maintenant,
main sur le corps,
et votre destinée s'accomplira.
Pour qui te prends-tu ?
Comment oses-tu convoiter mon corps ?
Soumettez-vous à moi maintenant.
Quel prétentieux !
Votre corps est
condamnée à être mienne.
Vous possédez l'épée Wangquan.
Vous croyez que je n'en ai pas ?
Wangquan Fugui,
aujourd'hui,
Laissez-moi vous montrer
Que votre père était puissant à son apogée !
Oh non!
Ces petits renards noirs sortent de leur cachette.
Nous devons les empêcher
de franchir le portail.
Préparez-vous à combattre !
Wangquan Fugui,
Comment pensez-vous ?
de la force de ton père ?
Vous êtes sans pitié.
même à votre propre père.
Wangquan Fugui,
toi et moi sommes
Pas différent.
Pourquoi ne me donnes-tu pas simplement ton corps ?
afin d'éviter de nouvelles souffrances ?
Tu crois pouvoir me faire faire ça ?
Puisque tu es si têtu,
Allez donc en enfer.
Wangquan Fugui,
Et alors si vous pouviez utiliser
la Flamme Solaire la Plus Pure ?
Tant qu'il y aura de la haine dans le monde,
L'Arbre du Chagrin ne sera jamais
à court d'énergie.
Penses-tu pouvoir me survivre ?
Il y a tellement de petits renards noirs
qu'il nous est impossible de tous les tuer !
Ne vous dispersez pas !
Concentrez vos attaques sur l'ennemi !
Orbe de contrôle de l'eau ?
Sortir!
Où va le Renard Noir ?
Faites attention, les gars.
Le Renard Noir a changé d'aspect.
Pourquoi ont-ils disparu ?
Ont-ils retiré leur demande ?
Ne baissez pas votre garde.
Restez vigilant.
Attention les gars !
Le Renard Noir
contrôle les esprits.
N'écoutez pas ce son.
Trouvez un moyen de vous boucher les oreilles !
Wangquan Fugui,
Vous m'avez en réalité forcé
à me transformer en un vrai corps.
Mais il est temps de mettre fin
La farce d'aujourd'hui.
Regardez attentivement, Wangquan Fugui.
Voilà le pouvoir de la haine.
Comme une arme née de la haine,
Vous devriez savoir
à quel point ce pouvoir est terrifiant.
Ce que vous êtes en train de faire en ce moment, c'est
un acte inutile,
comme frapper une pierre avec un œuf.
Il vaut mieux cesser de résister.
et donne-moi ton corps.
Venez le chercher vous-même si vous le pouvez.
Tu es tellement têtue.
Tu as volé
l'Orbe de Contrôle de l'Eau de ton disciple
et a même tué votre petite araignée adorée
pour la graine de l'Arbre du Chagrin Noir.
[Wangquan]
À ce point,
Vous avez tout perdu.
Pour quoi te bats-tu encore ?
Wangquan Fugui, tu n'abandonnes toujours pas.
Parce que tu n'as pas assez de haine.
Aujourd'hui,
Je vous aiderai grâce à mon pouvoir de haine !
Je vais te montrer
ce qu'est le désespoir absolu.
Allez.
Acceptez ma haine outrancière.
Quand je déverserai
sur toi toute ma rancœur millénaire,
Vous anéantirez tous les êtres vivants.
À l'extérieur de la Porte Céleste, les mains jointes.
Ce festin infernal est
Voici mon cadeau pour toi,
pour être tombé sur le chemin démoniaque !
Xueyang !
Wangquan Fugui,
Quel goût a le désespoir ?
Quand mon âme fusionne
avec le vôtre,
Cette terre ravagée
se transformera en paradis.
Tu seras moi.
Et je serai toi.
Désormais, nous n'aurons aucune faiblesse.
ni obsessions.
Tu es censé être comme ça.
Xueyang.
Garder la porte
avec nos vies !
Quel corps parfait.
Merveilleusement.
Ça me va bien
parfaitement.
Jeune maître Fugui.
Ne regarde pas en arrière.
Merci
pour avoir rendu ma vie si merveilleuse.
[Graine d'arbre à chagrin]
La graine de l'arbre ?
Comment est-ce possible ?
Ce démon araignée avait clairement
une graine d'arbre de chagrin noir dans son corps.
Comment pourrait-on la transformer
en graine d'arbre la plus pure ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Rassembler!
Wangquan Fugui,
toi...
Lâcher!
Je ne veux pas
ton corps plus maintenant !
Tu veux arrêter ?
Il est trop tard !
[Espace du noyau de l'arbre]
Wangquan Fugui,
C'était donc un piège depuis le début.
Je n'arrive pas à croire que tu aies utilisé ton corps comme appât
pour m'inciter à te remplir de haine.
Alors tu pourrais utiliser les fils de l'amour pour me piéger.
Maintenant, vous m'avez piégé
au cœur de l'Arbre du Chagrin.
Mais que diable fabriques-tu ?
Tu es intelligent.
Wang Quan !
[Épée Wangquan]
Comment...
Comment est-ce possible ?
Tout à l' heure,
J'ai absorbé
chaque parcelle de votre pouvoir spirituel.
Tu aurais dû être une coquille vide.
Avec ma force vitale ardente,
Rien n'est impossible !
Le plus pur
Flamme solaire !
[Flamme solaire la plus pure]
Combiner!
Vous fusionnez la Flamme Solaire la plus pure
avec l'Épée Wangquan.
Vous avez du culot.
Voyons voir.
que ton Feu Divin
me consume en premier
ou ma puissance de haine
vous écrasera avant cela.
Wangquan Fugui,
Tu crois pouvoir me piéger
avec ces fils de discussion nuls ?
J'ai des tonnes de clones.
Tant qu'il en reste un,
Je ne mourrai jamais !
Rassembler!
[Orbe de contrôle de l'eau]
Ce qui se passe?
Pourquoi battent-ils en retraite ?
Comment est-ce possible ?
L'Orbe de Contrôle de l'Eau peut absorber
le Pouvoir de la Haine ?
Tu es si impitoyable,
Wangquan Fugui.
Pourquoi faites-vous cela ?
Si nous nous donnons la main,
Nous pouvons renverser les Six Royaumes,
et le monde sera à nous.
Pourquoi devez-vous me tuer ?
Abandonnez vos ambitions mesquines.
Le monde n'appartient pas aux démons,
Elle n'appartient pas non plus aux humains.
Elle appartient à tous les êtres vivants.
Le soldat est né
être un sacrifice.
Se sacrifier pour le monde,
Je ne regrette rien !
Casser!
[Wangquan]
Wangquan Fugui !
Je ne te laisserai pas faire à ta guise !
Maître.
Fugui senior.
Wangquan Fugui !
Tu as sacrifié ta vie pour ce pouvoir.
L'utiliser
peut raccourcir votre espérance de vie.
Pourquoi se donner la peine de sacrifier sa vie
pour une obsession futile ?
Si vous vous soumettez à moi,
Au moins, vous avez une chance de survivre.
??? Du givre et de la neige sur mon épée,
me reflétant ???
Promets-le-moi.
??? Suivez-moi pour découvrir la signification du
tirage de la lame ???
Vous devez revenir vivant.
La solitude se cache sous mon regard.
Père.
M. Fei
??? Doucement tombant,
se transformant en guidance ???
Rhum.
??? Perdu dans un vaste labyrinthe, jamais effrayé ???
??? Le destin appelle, la volonté de protéger ???
Membres du groupe des masques.
??? Le sang bout, déjà éveillé ???
Et
Mère.
??? Brûlant de mille feux, apportant la vie ???
Aujourd'hui,
dirigé par cette épée Wangquan,
[Wangquan]
J'utiliserai mon sang
??? Je marche à travers le ciel et la terre ???
pour protéger le monde une fois de plus.
??? Les pas ne s'arrêtent jamais entre eux ???
L'âme brûle comme une flamme.
Le sang se transforme en lame !
??? Voir tous les coins du monde ???
Wangquan Fugui,
Le voyage de la vie, sans peur de la fin.
Êtes-vous fou?
Est-ce que tu
Tu veux vraiment me tuer
au prix de ta vie ?
La vie et la mort passent vite,
le bien et le mal sous toutes leurs formes.
Mourir sans regrets !
??? Le bien et le mal ne sont qu'une question de
pensée ???
Tranchez le ciel et la terre !
Anéantissez le mal !
J'ai tenu bon, j'ai lâché prise,
et pourtant la foi demeure en moi.
??? Aucun regret,
même si j'ai tout consumé ???
??? Immuable, mon cœur reste fidèle ???
Wangquan Fugui,
Je te maudis
mourir d'une mort horrible !
Comment est-ce possible ?
Comment un simple humain pourrait-il me tuer ?
??? Je jure de protéger tous les êtres vivants
sous le ciel ???
??? Ce n'est que lorsque le monde sera juste
qu'il y aura une véritable justice ???
??? Je consacre ma vie à suivre la Voie ???
Même si cela me coûte la vie,
je ne le regretterai pas.
Prêt à devenir une arme,
né de chair et de sang ?
??? Aiguisé par l'amour ???
??? Bien que brisé, bien que perdu,
je chercherai toujours ???
Qingtong,
Je vais canaliser le dernier souffle de ma force vitale.
??? S'accrocher fermement au véritable sens d'
innombrables épées ???
dans la graine d'arbre que vous avez laissée.
??? Immuable,
mon cœur reste le même ???
L'Arbre du Chagrin naît
du Pouvoir de l'Amour.
Et l'amour est
également la plus grande puissance mondiale.
L'amour grandit,
et le désir s'étend
à travers le monde.
Comme vous le souhaitiez,
tous les êtres vivants, qu'ils soient forts ou forts
ou faibles, sont également bénis
et se prélasser
au soleil.
Pauvre chien,
Je retourne cette sphère de contrôle de l'eau
à son propriétaire.
À partir de maintenant, c'est à vous de jouer.
protéger le monde.
J'espère que vous pourrez créer un monde prospère
là où humains et démons vivent en harmonie.
Courez, les aînés !
Désolé, je suis en retard.
J'ai tué le Renard Noir.
Le chaos ne régnera plus dans le monde.
Mon Qingtong
toujours a des yeux
qui peut voir le monde clairement.
Ce jour-là,
Mon père m'a laissé un moyen
de dompter le Renard Noir,
[Graine d'arbre à chagrin] [Orbe de contrôle de l'eau]
mais la graine d'arbre importante
pour piéger le renard noir était
à l'intérieur de votre corps.
Je savais que tu mourrais
après avoir perdu la Graine de l'Arbre.
Je me suis creusé la tête jour et nuit,
et pourtant, ils n'ont toujours pas réussi
à trouver une solution parfaite.
D'ici là,
J'étais possédé par une trace
du pouvoir de haine du Renard Noir,
ce qui a réveillé le « démon » qui sommeillait en moi.
La haine faisait rage comme un feu de forêt
et a éveillé en moi le désir
de détruire le monde.
Pour réprimer cette mauvaise pensée,
J'ai sculpté neuf talismans de purification spirituelle
sur le parapluie dévoreur d'âmes
et j'ai offert ma vie en sacrifice
absorber la force vitale à travers le parapluie
et parvient à rester sobre.
J'ai forcé tout le monde à s'éloigner de moi.
Mais tu as insisté pour t'accrocher à moi.
La façon dont tu me regardais
m'a causé plus de douleur que le retour de flamme
du Parapluie Dévoreur d'Âmes.
Cette torture extrême et brûlante
m'a piégé dans une cage
de culpabilité et d'impuissance,
sans issue.
Jusqu'à ce jour,
Tu t'es approché lentement de moi.
Jeune maître Fugui,
Le prochain est
C'est moi, n'est-ce pas ?
À ce moment-là, j'ai su
que vous aviez tout compris.
Vous saviez que remettre la graine de l'arbre
vous coûterait la vie.
et pourtant vous l'avez fait sans hésiter.
et a décidé
de tomber dans l'abîme avec moi,
juste pour une lueur d'espoir
et sauver le monde.
Et maintenant,
Tout a renaît
après les chutes de neige.
Notre sacrifice et notre endurance
ont porté leurs fruits.
Qingtong,
Toi et moi, nous errions seuls dans ce monde.
Nos chemins séparés
nous ont finalement menés à la même fin.
Maintenant que mon obsession est terminée,
même si je dois disparaître
des Six Royaumes,
Je ne ressens aucun regret.
Mais tu es le seul
Je me sens profondément coupable.
Notre relation
né de la poussière,
et pourtant, elle a fait respecter la justice
pour tous les êtres dans la tempête.
Si cet amour peut se transformer
en lanterne éternelle,
Qu'elle illumine
à jamais les ténèbres du monde.
Même si elle venait à manquer un jour,
Je crois
Elle se rallumera quelque part dans le monde.
J'espère que d'ici là,
nous pouvons nous libérer
de tous les autres liens qui nous retiennent.
et se tenir compagnie
année après année.
[La première neige interroge la poussière
sur la profondeur de l'amour.]
[Mandarin]
Senior,
J'ai toujours voulu te demander quelque chose.
[Mandarin]
Pourquoi avez-vous choisi
de prendre la tête de la famille Quan ?
Le maître a dit
que si un jour,
L'épée Wangquan
a disparu de l'Alliance Yiqi.
puis le manoir de Wangquan
et le nom, Wangquan,
n'aurait plus besoin d'exister.
J'ai donc pris ma décision.
Désormais,
Je vais diviser le nom, Wangquan,
en deux.
Ce sont les Wang du continent.
et les Quans à la frontière.
Je suis prêt à changer mon nom de famille pour Quan.
et garder les régions occidentales
à la frontière.
De plus, je choisirai des disciples exceptionnels.
et donnez-leur le nom de famille Wang.
Ils garderont la plaine centrale.
J'ai compris,
Senior.
[Mandarin]
Allez-y doucement.
Nous y voilà.
Sois prudent.
Si beau.
Il y a des fleurs partout.
Là-bas, c'est l'Arbre du Chagrin.
Est-ce que tu
Je veux entendre l'histoire
À propos de Maître Fugui ?
Oui.
Dès l'instant
L'énergie noire s'infiltra dans son cœur,
Tout cela faisait partie de son plan.
Que s'est-il passé à la fin ?
Ouais.
La fin...
Et puis,
son combat contre Black Fox
au-delà du cercle était
incroyablement féroce et même
ont éclipsé le soleil et la lune.
À la fin,
il avala le renard noir
et périt avec elle.
Il était si fort.
Comment a-t-il pu mourir ?
Il n'est pas mort.
C'est l'homme le plus fort du monde.
Oui,
Maître Fugui n'est pas mort.
Il vient de se transformer
dans la force vitale
de toute chose dans le monde,
et il a été à nos côtés tout ce temps.
Oui.
Il est toujours là.
Il te regarde tous les jours
pour voir si vous vous entraînez sérieusement.
Mm.
Je travaillerai dur pour acquérir des compétences
et protéger
ce monde dans le futur.
Quand je serai grand,
Je veux être un grand héros
Comme Maître Fugui.
Je veux moi aussi être un grand héros !
Moi aussi!
Grand héros !
Moi aussi.
Très bien, grands héros.
Maintenant,
Nous devons retourner nous entraîner.
Travaille dur aujourd'hui.
Après cela,
On t'emmènera traîner ensemble demain.
D'accord.
Hourra !
Revenons en arrière.
Allons-y.
Super.
Revenons en arrière.
Comment avez-vous enduré
ce supplice insoutenable ?
du parapluie dévoreur d'âmes ?
Maître,
tu avais sacrifié
tellement de choses dans ta vie.
Maître,
Nous allons tous bien.
Toutes vos attentes
se sont réalisées.
Si vous pouvez le voir,
Vous seriez heureux vous aussi.
??? C'est toi qui as ouvert le monde,
les temps transparents ???
Au lever du soleil, j'ouvre les yeux ;
au coucher du soleil, j'attends une réponse.
??? Si la lumière brille à travers la nuit ???
??? L'aube se lèvera ???
??? Nous ne nous demandons jamais si le destin est juste ???
Et si nous étions destinés à ne pas être ensemble ?
??? Soyez l'étoile de l'autre
et retrouvez-vous au terme du destin ???
Qingtong.